嘿，这是Presto Walker，您正在注意自己的决定
其他人在第5季第16集中观看Marvel的盾牌特工
性格信念命运就在她的身边，她不能死，她想证明
这是一个实验，有四个杯子装满了三个
杯子里有水，另一个杯子里的液体看起来和闻起来像水
但实际上是速效致命毒药，角色会选择三个
随机喝几杯，她会活下去的几率是多少？
弄清楚，试一试这个问题，当您准备好时，请继续观察
视频的解决方案，所以我将解释一些解决此问题的方法
第一种方法是考虑喝三杯后不喝杯
仅仅剩下一个杯子，这个杯子很可能是四个杯子中的任何一个
杯子，所以它有四分之一的机会被毒死，这意味着有一个
角色幸存的另一种解决此问题的机会是1/4
直接计算第一杯有四分之三的机会
因为其中三个杯子是水，而其中一个杯子是有条件的毒药
幸存下来的第一杯，有三分之二的机会幸存下来
第二杯，因为在三杯中将剩下两杯水
现在总共有条件，并且在前两个杯子中幸存下来，这是一个十分之一
幸存第三杯水的机会，因为剩下一个水杯
两分之一的人才有幸存的机会，必须喝全部
三个杯子是水，所以我们乘以这些几率是
存活为3/4的2/3的1/2等于1/4
最后我们可以使用组合来解决这个问题，共有4个选择3个
等于选择3种杯子来喝的4种方法只有3种选择3种或一种方法
要选择3个水杯，您必须选择所有3个水杯，因此
四分之一的机会只能摘水杯并生活，所以请注意四分之一的机会
幸存的机会非常大，就像有人在猜测两次抛硬币
连续然后声称测试证明我很高兴看到千里眼
受欢迎的电视节目中出现这种数学问题，我希望这种趋势继续下去
任何电视作家是否应该想要一些好主意，甚至更具挑战性
问题，欢迎他们查阅我的四百多部视频中的任何一部
youtube频道我确实收到了这类电子邮件请求，我很乐意
帮助您解决了问题，感谢您观看这些数学视频
在YouTube上免费观看的内容激发了周围的人们的信心，并树立了信心
世界，他们有超过一亿的观看次数，请免费订阅
获取新闻视频并通过电子邮件将拼图或垫子主题的电子邮件发送给我，并介意您的
如果您选择的话，决定会很平静，您可以查看列出的我的商品
在teespring，您可以查看视频中列出的我的书
描述，您可以在patreon上为我提供独家奖励，谢谢
观看并感谢您的支持